Das Projekt macht mir bisher ganz gut Spaß. (Wie man vielleicht schon an der Menge der Dateien erkennen kann.
Ich hatte irgendwie immer so viele Einfälle gleichzeitig, dass das manchmal etwas überwältigend war. Vor allem von der Menge.
Sodass ich mich manchmal nicht entscheiden konnte, was ich als Nächstes machen soll.
Deswegen habe ich irgendwie versucht alles zu machen, was etwas dumm war, aber irgendwie auch Spaß gemacht hat.
Immer wieder hier und da was einzufügen. Und ahh hier für diese Funktion brauche ich noch diese aus der und der Klasse.
Und dann wieder hier das und das.
Im Nachhinein hätte ich vielleicht damit angefangen, einfach mal den COde so zu schreiben im ersten Schritt, dass ich ein
Spielfeld mit Rand habe und es erstmal schaffe, ein Tetromino zu zeichnen. (Punkt!)
Dann im Nächsten Schritt, die moveLeft und MoveRight funktionen hinzufügen.
Usw. Also mit wenig Anfangen und dann immer mehr implementieren.
Na ja kann ich ja immer noch machen.

Also Schach...
Elo ist irgendwo zwischen 600 und 900, mal gewesen. Habe mal eine Zeit lang Aktiv gespielt, aktuell aber eher weniger.
Liegt daran, dass ich aktuell nicht soviel Lust auf Spiele habe, bei denen man groß Nachdenken muss. Ganz schlimm wird es dann,
wenn es auch noch auf Zeit geht. Da sind Schach und ich nicht die besten Freunde.
Da ist auch mal ne Runde Tetris zwischendurch nicht schlecht.
