Ersteinmal danke immer für das Feedback! :) 

Das Übungsblatt hat dann doch mehr Zeit in Anspruch genommen als erwartet und mal eben einen Tag vorher die Vorlesung nachholen und dann noch schnell das Übungsblatt machen hat dann doch nicht geklappt wie eigentlich zu erwarten war. Deswegen können Sie sich wahrscheinlich die Korrektur und das Feedback sparen (gleich 0 Punkte), da das Projekt nicht mal kombinierbar ist... Falls Sie zu viel Zeit haben und sich wirklich sehr langweilen, dann können Sie auch gerne die Dateien überfliegen und mal schauen ob das vielleicht ein zwei schlaue Dinge drinstehen :) Nächstes mal wird besser! (Hoffentlich)